xuất hiện trực tiếp trong quy trình
báo cáo của bạn.
Cảnh báo nội tuyến là thông báo theo
thời gian thực xuất hiện trực tiếp
trong quy trình báo cáo của bạn.
Chúng giúp bạn phát hiện các lỗi phổ
biến, sự không nhất quán hoặc các phát
hiện quan trọng trong khi bạn đang báo
cáo và sửa các vấn đề trước khi hoàn
tất và ký báo cáo.
Hãy chú ý đến cảnh báo ở nhiều nơi như
Ngăn điều hướng, tab Hỗ trợ thông minh
trong ngăn phải, các thông báo bật lên
ngắn và các dấu hiệu hình ảnh trong
báo cáo như biểu tượng cảnh báo màu
vàng và văn bản gạch chân.
Bạn có thể thấy cảnh báo về các sai
lệch bên chụp hoặc giới tính, kết quả
quan trọng và các phát hiện có thể
hành động.
Khi chọn cảnh báo từ Hỗ trợ thông
minh, hệ thống sẽ làm nổi bật nội dung
trong báo cáo hoặc bạn có thể dùng
lệnh thoại để chọn và sửa nội dung.
Nếu đã bật tính năng Kiểm tra chất
lượng khi ký duyệt và vẫn còn các sai
lệch, bạn sẽ được nhắc xem lại trước
khi hoàn thành báo cáo.